+++
date = "2015-04-05T14:28:00-08:00"
draft = false
title = "Федерация Независимых Профсоюзов России, автопробег МОСКВА -"
slug = "federatsiia-nezavisimykh-profsoiuzov-rossii-avtoprobeg"
author = "Муса Дунаев"
tags = [
	"автопробег",
	"Профсоюзы",
	"ВОВ",
	"история",
	"Чечня",
]
categories = [
	"Общество",
	"История",
	"Волонтёрство",
]
projects = [
	"Федерация Независимых Профсоюзов России",
]
locations = [
	"Москва",
	"Магадан",
	"Чечня",
]
+++


Федерация Независимых Профсоюзов России, автопробег МОСКВА - МАГАДАН в предверии празднования 70 - летия ПОБЕДЫ в Великой Отечественной Войне!!! Чеченский этап, Щелковской район ЧР......
